DOCKER

O que é docker?
- Principal ferramenta de conteinerização
- Virtualização que permite criar ambientes de desenvolvimento 
- Permite separar suas aplicações de sua infraestutura
- Imagens, Containers, Dockerfiles, Volumes e Netwoks
- Rápido, leve, eficiente e replicável.
- Roda em qualquer máquina.

A principal ferramenta, mas não a única.


Vantagens docker
- Portabilidade;
- Leveza;
- Escabilidade;
- Rapidez para desenvolvimento e criação de ambientes;
- Largamente usado com grande suporte nos maiores provedores de nuvem;
- Grande variedade de imagens e vasta documentação;

Docker Engine x Docker Desktop

Docker Engine:
- Linux

Docker desktop:
- WSL
- Hyper-V

